# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Efstratios Koutoulakis | Michail - Angelos Sotirchos | Andreas Birbilis 
### University Registration Number: dpsd19061 | dpsd19125 | dpsd19080
### GitHub Personal Profile: xxx

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
## I. DESIGN BRIEF

Σκοπός του πρότζεκτ μας είναι να διαμορφώσουμε ένα κατάλληλο διαδραστικό σύστημα προσομοίωσης ενός αυτοκινήτου (tangible kids' toy) το οποίο θα έχει εκπαιδευτικούς σκοπούς. Ο χρήστης θα έχει την δυνατότητα να αποσυναρμολογεί και να επανασυνδέει το υλικό σύστημα (αυτοκινητάκι). Η συναρμολόγηση και η σύνδεση θα είναι intuitive και εύκολη επιτρέποντας κατάλληλη διαμόρφωση διαφορετικών διατάξεων κινητήριων τροχών (RWD, FWD, 4x4, AWD). Μέσω πειραματισμού, ο χρήστης θα αντιλαμβάνεται πώς επηρεάζουν την συμπεριφορά του αυτοκινήτου οι μηχανισμοί αυτοί ενώ ο έλεγχος του υλικού συστήματος θα πραγματοποιείται μέσω εφαρμογής κινητού.

## II. PACT

### PEOPLE

Το target group για το οποίο επιθυμούμε να σχεδιάσουμε αφορά μαθητές (13-17) οι οποίοι έχουν μία επαφή με την τεχνολογία των αυτοκινήτων αλλά επιδιώκουν να επαυξήσουν την κατανόησή τους για το πως λειτουργεί (χχχχχ) του αυτοκινήτου. Τα άτομα αυτά κατέχουν βασικές/απλές γνώσεις για το πώς είναι διαμορφωμένο ένα σασί (με κάποια βασικά εξαρτήματα όπως χχχχχχχ) και είναι σε θέση να χρησιμοποιήσουν αυτό το νοητικό μοντέλο για να προσθέσουν νέους ορισμούς και μηχανισμούς οι οποίοι θα εμπλουτίσουν την κατανόησή τους για την συμπεριφορά του αυτοκινήτου κατά την κίνηση. Λαμβάνουμε ως δεδομένο ότι η ομάδα αυτή ανθρώπων εμφανίζουν σχετική ευχέρεια στην χρήση κινητών συσκευών και είναι σε θέση να από- και συναρμολογήσουν ένα απλό σύστημα (αυτοκινητάκι) για να αντλήσουν στοιχεία για την λειτουργία ενός μηχανισμού μέσω της αλληλεπίδρασής τους με αυτόν. Η αλληλεπίδραση των μαθητών με την διεπαφή θα πραγματοποιείτε είτε στα Ελληνικά είτε στα Αγγλικά.

### ACTIVITIES
**Goals, Tasks and Actions**

--> Οπως προαναφέρθηκε ο βασικός στόχος είναι ο πειραματισμός μεταξύ διαφορετικών layout μετάδοσης κίνησης (RWD, FWD, AWD, 4WD) του αυτοκινήτου και πώς μεταβάλλεται η συμπεριφορά του αναλόγως με τους κινητήριους τροχούς. Οι διεργασίες που πρέπει να γίνουν είναι απλές. Σε πρώτη φάση ο χρήστης τοποθετεί πάνω στο βασικό σκελετό, του μπροστινούς και πίσω τροχούς, το ποιοι θα είναι οι κινητήριοι αφορά την δική του προτίμηση και σε δεύτερη φάση να συνδέσει την εφαρμογή από το κινητό του με το αυτοκίνητο ετσι ώστε να μπορεί να το ελέγχει.

**Regular or Unusual Tasks?**

--> Οι διεργασίες που θα πρέπει να κάνει για να επιτευχθεί ο στόχος, θα είναι εύκολες, ακόμη κι αν περάσει αρκετός χρόνος χωρίς το αντικείμενο να χρησιμοποιείται, όταν χρησιμοποιηθεί ξανά, ο χρήστης θα θυμάται τι ακριβώς πρέπει να κάνει εφόσον αφορά την απλή σύνδεση υλικών κομματιών.

**Complexity**

--> Οι συνδέσεις μεταξύ του σασί του αυτοκινήτου και των ροδών θα είναι ξεκάθαρες και άμεσες οπότε η περιπλοκότητα θα είναι μικρή.

**Cooperative features**

--> Ο χρήστης δεν χρειάζεται κάποιο άλλο άτομο για να επιτεύξει τον στόχο του, όμως η συνεργασία δύο ή παραπάνω ατόμων επηρεάζει τις διεργασίες θετικά ως προς την άποψη του χρόνου.

**Temporal Aspects**

*Ο χρήστης θα χρησιμοποιεί το αντικείμενο στον ελεύθερό του χρόνο οπότε αναμένεται να χρησιμοποιείται κατά μέσο όρο στις 3 φορές την εβδομάδα , ενώ η διάρκεια χρήσης περιορίζεται στα 20 λεπτά λόγω της μπαταρίας. Επιπλέον, εξαιτίας του εκπαιδευτικού χαρακτήρα του αντικειμένου ο χρήστης θα σταματά τη διαδικασία έτσι ώστε να αλλάξει την διάταξη των κινητήριων τροχών ή μη κινητήριων και να δοκιμάσει τη συμπεριφορά του συνεχίζοντας τη διαδικασία ψυχαγωγίας. Ο χρόνος απόκρισης του αντικειμένου θα είνα σύντομος επειδή το μονο που χρειάζεται να κάνει ο χρήστης ειναι να συνδέσει το κινητό του τηλέφωνο με αυτό και να συναρμολογήσει τα τρία κομμάτια από τα οποία θα αποτελείται.*

--> Συχνότητα: ~3 Φορές την εβδομάδα.

--> Διάρκεια: 20 λεπτά.

--> Συνέχεια: Διακοπτόμενο

--> Χρόνος ανταπόκρισης: Μικρός

**Multi-tasking vs Serial Tasks - Passive vs Active**

--> Οι διεργασίες θα είναι σειριακές, ο χρήστης δεν θα χρειαστεί να έχει το νου του σε δύο ή παραπάνω πράγματα αλλά θα πρέπει να θυμάται με ποιά σειρά γίνονται, πράγμα που δεν θα είναι δύσκολο λόγω μικρής περιπλοκότητας. Η διαδικασία δεν θα είνα παθητική αλλά πιο ενεργητική εφόσον αφορά τον real-time έλεγχο ενος αυτοκινήτου.

**Safety Critical**

--> Εφόσον η περιπλοκότητα θα είναι μικρή, θα υπάρχει μικρή πιθανότητα σφάλματος. Αν συμβεί κάποιο σφάλμα δεν θα τοποθετήσει σε κίνδυνο ανθρώπινες ζωές.

### CONTEXT
**Physical Context**

--> lalalalala

**Social Context**

--> lalalallala

**Organizational Context**

--> lalallala

**Circumstances under which activities happen**

--> lalallalalalalalala

**Amount and type of support for activities**

--> MuAhahahahahhaha

### TECHNOLOGIES

**Input**

--> MuAhahahahahhaha

**Output**

--> MuAhahahahahhaha

**Communication**

--> MuAhahahahahhaha

**Content**

--> MuAhahahahahhaha

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
